Q：包安装吗
A：安装很简单的，我们整机发货，你们安装支架就可以了，固定支架，机器卡上去就可以了，不懂我们有安装视频，到时候我们可以远程一对一指导给你安装。

Q：售后是什么样
A：免费质保3年，屏幕保1年，【人为因素排外】，售后技术一对一服务。涉及到返厂检测，来回一切费用我方承担。

Q：你们当地有维修点吗
A：我们机器全国联保，都有合作第三方的，每个城市都有的哦，售后的话，能远程解决就远程解决。远程解决不了就上门服务。上门服务解决不了，就返厂维修。不过现在的一体机一般都不会有问题，别说这种工业级的屏幕，现在就算普通的家用屏幕其实也很少会坏。

Q：如果过了质保期呢?
A：过了质保期我们也可以维修的，我们收费维修，按照当时市场价格给你收取维修费用。

Q：今天能发货吧
A：一般是48小时发货，如果您要着急的话，下午4点前的订单，可以帮您催促工人加急今天发出的

Q：支持几点触摸
A：我们机器支持20点触摸

Q：可以手写触摸吗
A：电子白板：高清触控屏，流畅书写无延迟，最多支持10人同时书写（win版本）；随意拖动、放大、缩小、手势擦除；插入表格、PPT、视频等。随心批注：书写、标记重点，重要的事情重点讲解。

Q：发什么快递
A：液晶屏幕只能发物流，发不了快递的哦，大件我们都是走物流，包邮到家

Q：你们是包邮的吗
A：您放心，是包邮的

Q：几天能到
A：2-4天左右能到，具体看物流时效，到时候你可以在平台看到物流信息，可以实时跟进物流.

Q：明确告诉我具体几天能到？
A：老板，咱们这边是一线城市，出货走货都是非常便捷和快，只要是看您那边的当地物流效率，我们肯定想能第一时间送达到您手上，但运输需要时间肯定是按实际送货到家的，这个你放心。

Q：你们有哪些赠品
A：赠品有教学鞭，触摸笔

Q：发票可以多开吗 / 发票金额可以写多一点吗
A：可以的，不过多开产生的税点由您承担哦。普票多收5个点，专票13个点

Q：教学软件有吗
A：我们有我们的教学管软件，里面都有教程，您可以直接使用。幼教软件，九年义务教材，以语数英为主，更多的资料自行升级。如果您有自己的教学软件，也可以自行下载。

Q：你们是希沃吗
A：我们之前是代加工希沃，也代理希沃过，价格高，买的客户少，现在我们工厂自己生产主要做自己的品牌。

Q：质量有保障吗
A：这个你放心，一体机现在已经很成熟的，不是新产品，新产品可能还会担心其他，我们机器都是有质保的

Q：支持7天无理由吗
A：支持7天无理由退换货的商品。在收到后的7天内且商品不影响二次销售，是可以接受退换货的。但是如果是因为非质量问题退换货运费是需客户自理。

Q：能竖屏挂吗
A：一体机不适合竖屏挂，您如果想竖屏挂，推荐选择我们的另一款产品，叫直播机，可横屏可竖屏。

Q：用的是什么屏幕
A：我们是使用京东方，群创,华星等

Q：你们没有小一点尺寸
A：我们有做32寸-110寸都有的，你这边需要多少尺寸，长宽多少的呢

Q：一体机屏幕文字可以放大缩小吗
A：可以的哦，我们机器带触摸的，可以手写批注呢

Q：可以设置语言的吗/能支持多种语言吗
A：可以的，我们机器支持多种语言的哦

Q：有运费险吗
A：支持七天无理由退货哦，机器问题我们是退货包运费，放心购买就好了

Q：机器亮度多少
A：我们机器亮度400左右哦

Q：你们机器刷新率多少
A：我们机器刷新60Hz

Q：电脑能投屏吗
A：可以的。高清线链接电脑投屏，55寸以上才可以，或者下载第三方软件，支持无线投屏。

Q：苹果笔记本没有HDMI接口怎么投屏
A：这边要购买转接头，连接高清线就可以了哦

Q：一体机能不能不要主机，客户当显示器用，接自己的主机
A：可以用高清线链接我们主机当显示屏

Q：一体机投屏后，屏幕上的图片大小可以调节的吗
A：单电脑系统：电脑投屏连接高清线反控线就可以了，大屏控小屏。无线投屏：双系统用无线投屏器也可以实现的哦

Q：一体机可以外接摄像头麦克风吗
A：支持的，我们机器可以外接USB摄像头麦克风的哦

Q：一体机  用电量是多少
A：我们机器是节能一体机，一天24小时开机都不用什么电。

Q：DDR3/DDR4  是什么意思
A：这是我们内存代数版本叫法，我们默认是DDR3的哦

Q：一体机安卓是4K吗
A：我们安卓系统默认是4K分辨率哦。

Q：机器能当电视使用吗/有电视模式吗？
A：可以支持的哦，你要连接机顶盒就可以当电视使用了哦。或者你下载爱奇艺软件也可以当电视使用哦

Q：可以自己安装系统吗
A：老板可以的，就和电脑装系统一样，直接安装就可以了哦，我们机器也有一键还原功能哦

Q：一体机支持几个电脑投屏
A：老板，我们双系统的一体机，可以支持4台设备同时投屏哦

Q：这个是什么机器
A：我们机器是一款包含投影仪、电脑、平板、音响、白板、等多功能的一台触摸一体机，更加方便快捷哦

Q：系统上文件有之前日期是不是二手的
A：电脑里有比生产日期还早的文件夹很正常的，这是电脑以前刚装系统时的设置。文件显示的日期是修改日期，很多文件和文件夹从系统开发出来到现在是没有改变的，所以显示的日期是以前的，还有些程序都是安装的时候的日期。

Q：系统怎么查看我们机器是2K还是4K
A：我们在系统可以查看的，开机进入系统可以显示分辨率的哦

Q：系统怎么查看我们电脑配置，内存硬盘。
A：你在系统里面，打开（此电脑-右键-属性或者点管理-设备管理器）就可以直接查看了哦

Q：一体机播放没有声音呢
A：这边是不是设置了什么，你在系统设置一下：此电脑（右键）--管理--设备管理--声音视频和游戏控制器--英特尔（R)显示音频-卸载设备-卸载-在重启一下电脑就可以了。

Q：你们机器有3C证书，生产许可证吗
A：我们是官方旗舰店，正品保证，运营上架的时候上传过3C认证书的哦，

Q：你把机器的3C证书，生产许可证发我一份可以吗
A：小客服电脑里面没有这个资料呢，您可以联系我们的专员领取

Q：支持定时开关吗
A：我们机器是支持的哦

Q：有没有虚拟键盘
A：有的，你打开电脑，在右下角状态栏，长按状态栏会弹出对话框-显示触摸键盘按钮

Q：机器可以连接键盘鼠标吗
A：可以的，用USB键盘就可以了，或者连接无线键盘鼠标都可以的哦。

Q：翻页笔怎么使用？
A：你在翻页笔笔头，扒开里面有个接收器，把接收器插到机器上就可以使用了，打开PPT就可以使用了。

Q：一体机windows系统支持4K分辨率吗
A：windows系统可以升级4K分辨率的，升级4代CPU就可以了，老板您这边需要升级配置吗

Q：怎么查看分辨率。
A：打开电脑，右键显示设置-显示分辨率，就可以查看分辨率了哦

Q：单系统链接笔记本高清线投屏
A：高清线连接侧边下方HDmi接口，底部往上滑，有个信号源输入

Q：你们卖的是正品吗
A：老板，我们所有商品均是正品，您可以放心购买!而且本店支持7天无理由退换货售后服务，让您没有后顾之忧~

Q：支持7天无理由退货吗
A：老板，请您放心呢。我们店铺都是支持7天无理由的退换无忧哦。只要商品不影响二次销售，都是可以退换的哈!

Q：售后有保障吗
A：老板，您放心吧!我们店铺有签署消费者保障协议，产品如有质量问题，平台先行赔付的呢

Q：具体多久能到货
A：老板，咱们这边是一线城市，出货走货都是非常便捷和快，只要是看您那边的物流给不给力，效率高不高嘛，我们肯定想能第一时间送达到您手上，但运输需要时间肯定是按实际送货到家的，这个你放心。

Q：你们发快递吗
A：液晶屏幕只能发物流，发不了快递的哦，我们跟主流的物流公司都有合作。

Q：为什么你报的是未税价格
A：我们可以提供正规发票，只是因为我们很多客户都是不需要开票，所以我们报价一般都是报未含税的。

Q：还能优惠吗
A：现在做活动你拍下我这个可再优惠50元，老板选好要的宝贝后，这边给你优惠券哈

Q：还能再优惠点吗
A：这款是我们性价比最高的一款，很多会议室和教室都在用，而且今天在搞优惠活动，下单可以直接领优惠劵。

Q：优惠还是不够，再少点
A：给你优惠底价，我都没有必要报高价，现在市场竞争那么激烈，能给你少50我都不会给你少报5块，我的目的是留下你，和你长期合作，用得好，到时介绍朋友推荐过来购买。

Q：优惠还是不够，再少点
A：这个已经是给您最低价了哦，这个本来也不是也一个很暴利的行业，市场竞争一直很大，我们销售量一直保持首页，都是靠新老客户常年积累下来的，您看好带，我跟公司申请一下，送一支翻页笔，也多交一个朋友。